¡Ryan!
Descubrí por qué Víctor se transfirió aquí.
¿Por qué?
Víctor Piedra
Tomó los exámenes de admisión independientes.
¿Adivina qué?
No pasó ni uno solo.
¿Por qué?
¿Las mejores escuelas
ver a través de él?
¿Cómo podría ser eso?
Es su propia culpa.
Sus puntuaciones fueron un desastre.
Aparentemente tiene este problema,
cada vez que hay un examen grande o importante,
se ahoga.
No es de extrañar.
Sus puntuaciones habituales
están sólo uno o dos puntos por debajo del mío.
Comparativamente,
debería obtener una puntuación más alta que Sophie.
Pero cada vez que hay una prueba importante,
ni siquiera puede estar entre los diez primeros.
¿Se mojó los pantalones en la sala de examen o qué?
Sí.
Me pongo nervioso y me equivoco durante los exámenes
importantes.
Por eso me trasladé, para competir por el lugar
garantizado.
Ethan Parker,
no me menosprecies.
Ya no estoy en mi antiguo nivel.
No creas que tienes el primer lugar bloqueado.
¿Quién pierde ese lugar garantizado?
todavía está en el aire.
Buena suerte con eso.
Está actuando como si lo estuviéramos acosando.
¿Actuando como?
Obviamente lo somos.
Cualquiera que se atreva a meterse con mi hombre,
Le devuelvo diez veces más.
Ryan,
gracias.